Aplicativo para gestão de notas de alunos;
1) Defina um projeto para você!
a) Barbearia

b) Agendamento de horário

Nome do aplicativo: No seu tempo

Resumo: um aplicativo para agendamento de horário em barbearias, os usuários poderão entrar no aplicativo ver
o horaio que mais o agrada e agendar caso o barbeiro tenha a disponibilidade do horario, o usuario tambem
poderá opitar em receber notificação previamente para não esquecer de seu horaio marcado.
O barbeiro pode ter o controle de seus horaios, podendo alem de identificar brechas em que não terá cliente ou dias da
semana em que os clientes mais buscam horario.

